FOR: Es un bucle que se ejecutará siempre que se cumpla una condición predefinida. 
Al dejar de cumplirse dicha condición, el bucle finaliza y continúa la ejecución del programa.

&&: Es un operador booleano. Evalúa dos condiciones y si ambas son verdaderas devuelve VERDADERO. 
En cualquier otro caso, devuelve FALSO.

||: Operador booleano que evalúa dos condiciones y devuelve VERDADERO cuando al menos una de ellas sea VERDADERA.
Si ambas son falsas, devuelve FALSO.

!: Operador booleano de negación. Devuelve el valor opuesto al que evalúe.